Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/modules/dom.po
Languages: zh_cn

source: Summary
zh_cn: 总结 ???

source: API
zh_cn: 美国石油学会 ???

source: scrollToElement(node, options)
zh_cn: scrollto(node, options)???

source: Scroll the page to the specified node. This API should only be used on the element in the `scroller` or `list` component.
zh_cn: 将页面滚动到指定的节点。这个API应该只用于在`scroller`` or ``list`组成元素。 ???

source: Arguments
zh_cn: 争论 ???

source: `node`*(Node)*: an element that scrolled into the view.
zh_cn: `node`*(Node)*：一元，滚动到视图。 ???

source: Example
zh_cn: 例子 ???

source: Create the body for the whole dom tree. Element type should only be the ones that can be used as roots (`div`, `scroller` and `list`).
zh_cn: 创建整个DOM树体。元素类型必须可以作为根的( z59813428476z z59813528476z z59813628476z z59813728476z z59813828476z )。 ???

source: `element`*(object)*: a object that specified the body node info like ref, type, children, etc.
zh_cn: `element`* *：一个对象(object)指定的节点信息编号，类型，孩子，等等。 ???

source: addElement(parentNode, element, index)
zh_cn: (parentNode, element, index)addComment ???

source: Add a element into the dom tree.
zh_cn: 添加一个元素到DOM树。 ???

source: `parentNode`*(Node)*: specify the element's parent node.
zh_cn: `parentNode`*(Node)*：指定元素的父节点。 ???

source: `element`*(object)*: a object that specified the config info for the node to be added.
zh_cn: `element`* *：一个对象(object)指定的配置信息为要添加的节点。 ???

source: `index`*(number)*: insert the element to the specified position.
zh_cn: `index`*(number)*：插入到指定位置的元素。 ???

source: Remove a node in the dom tree.
zh_cn: 去除DOM树中的节点。 ???

source: `node`*(Node)*: the node to be removed.
zh_cn: `node`*(Node)*：一元，滚动到视图。 ???

source: Move a exsited node into another parent (or the same parent) before the specified position.
zh_cn: 移动节点到另一个家长(or the same parent)存在在指定的位置。 ???

source: `node`*(Node)*: the node to be moved.
zh_cn: `node`*(Node)*：一元，滚动到视图。 ???

source: `parentNode`*(Node)*: the parent node to move into.
zh_cn: `parentNode`*(Node)*：父节点移动到。 ???

source: `index`*(number)*:: according to the specified position index, will the node be inserted into.
zh_cn: `index`*(number)*：：根据指定的索引位置，将节点插入。 ???

source: addEvent(node, type)
zh_cn: (node, type)AddEvent ???

source: Inform the renderer that there are listeners for a specified event type.
zh_cn: 通知的渲染器，有一个指定的事件类型的听众。 ???

source: `node`*(Node)*: the node to be listened on.
zh_cn: `node`*(Node)*：一元，滚动到视图。 ???

source: `type`*(string)*: which type of events the node should be listened for.
zh_cn: `type`*(string)*：这类型的节点应该倾听事件。 ???

source: Remove event listeners on the specified node for the specified event type.
zh_cn: 在指定的事件类型的指定节点上删除事件侦听器。 ???

source: `node`*(Node)*: on which node should the listeners to be removed
zh_cn: `node`*(Node)*：在哪个节点应该被移除的听众 ???

source: `type`*(string)*: specify the event type.
zh_cn: `type`*(string)*：指定事件类型。 ???

source: Update attrbutes of the specified node.
zh_cn: 更新指定节点的因素。 ???

source: `node`*(Node)*: the node to be updated.
zh_cn: `node`*(Node)*：一元，滚动到视图。 ???

source: `attr`*(object)*: the attributes object with the attribute items to be updated.
zh_cn: `attr`* *：(object)属性对象与属性的物品进行更新。 ???

source: Update styles of the specified node.
zh_cn: 指定节点的更新样式。 ???

source: `style`*(object)*: the style object with the style rules to be updated.
zh_cn: `style`* *：(object)的样式规则的样式对象被更新。 ???

source: Notify native renders that the series of messages for updating the native dom tree have reached a end.
zh_cn: 通知指出，更新本地原生DOM树的系列信息，达成结束。 ???

source: Notify native renders that the series of messages for refreshing a native dom tree have reached a end.
zh_cn: 通知显示刷新本地土生土长的DOM树的系列信息，达成结束。 ???
